你好
欢迎各位来到active
推理直播.stream
这是act imp流 8.1
欢迎来到团队Com，大家好我们是
在线团队沟通的实验
学习和实践相关的主动
推断
可以在我们的网站找到我们
可以在我们的推特和邮箱找到我们
我们的公钥基础团队或在YouTube上
这是
这是已记录且已存档的现场
请为我们提供流
反馈
讓我們都能改善工作所有
背景和视角是
欢迎来这里是，至于视频
直播流媒体的礼仪
如果听到噪音就静默自己
举手让我们
能从堆栈上的每个人那里得到消息
使用尊重的言语行为等
今天我们在act image兴奋
第 8.1 路流 Stream
它是要稍微有点儿
like this we're going to start with some
介绍和暖身
然后我们就到章节部分了
八点一
在8.1以及8.2我们也会进行
讨论论文中的主动扩展话题
推理由
2019 年所有机会都因蓝而有
论文的建议
我们要一一讲解目标的
抽象和路线图
然后我们就会有一些记号
和数学
我们将看看概述我们也将会看一下
专注于特殊焦点的图形
这是每个图显示什么或
表示或召唤
今天的讨论是关于8.1
下一周的讨论8.2我们是时候了
讨论同一篇论文
保存并提交您的问题
也联系一下
和我们在一起如果你想参加就来
讨论
这篇论文8以及9、10和11
你可以了解更多关于
检查我们的推特
看看那好吧这里
在介绍中
欢迎再次光临 Shannon，我将驱逐你。
其他，所以是介绍部分
我们将绕过去
并介绍一下你自己和
位置
我们将随情况发展
和嗯
聊天关闭，就直接说hello吧
短介绍
然后把它交给别人我再处理
丹尼尔我在加州
我将把它交给蓝
嗨，我是藍色的，在南部新
在十字路口我会过去
沙拉莎
嗨，我是沙拉，我也在加州
我将把它交给伊万娜
你好，我叫伊万，我是
在莫斯科，俄罗斯，我把它传递到
阿莱贾纳达
她好像突然消失了一秒
让我们去亚历克斯吧
okay
你好，我是亚历克斯，我也在莫斯科俄罗斯
欢迎 everybody
cool 和 alejandra 前面已经介绍过了
我们她但她s
回到过去
我们可以听到她，所以这些
暖身问题，而且也很
有稍微小一点的面板很 cool
我真的很期待听到
每个人的观点
他们从论文中得到了什么
他们将之带到了论文中
會非常有趣聽關於它
这是第一个问题
这是什么让你读这个感到兴奋
论文
学习这些话题和或来了解
所以當人們舉手回答
可以自由地去做
读这篇论文只是关于
学习如何主动推理可能
应用于那些问题的种类上
人们应用其他机器学习
算法到
那是開始點藍
所以我投了这篇论文，我其实还没有
彻底地
当我挑选时，感觉被消化了
我读过
um the first author's other paper in
类计算生物学但喜欢
应用UM
模型参数
到主动推理就像
真正让我好奇的是
这是我特别喜欢的论文
因为有应用它的能力
continuous framework as a as opposed to
像是某事
在离散时间步 && 我想
那是重要的那那就是显著的那那是重要
重要
cool 欢迎 阿莱贾纳 你 想要
just 说 hello 然后打个招呼
没有，其他人想加吗
让他们兴奋的东西
学习关于这个主题或阅读关于它
论文
yeah 谢谢 再次 的 建议
蓝 第二个问题
你有什么经验或背景
用计算机
计算模型和什么是
something
学习让你有趣
正在研究或最近在该领域学习
这是我目标与之关联的
问题是什麼
展示给我们的听众观众
那是有很多计算的
交叠的背景
那包括一些
走在前沿的人
边缘的计算模型
那是我们所看到的反映在这一点上
给所有在读的人 big props
談論它因為它是
在那种类型的前沿
机器学习研究，但也是
這是深遠的傳統有
action-oriented research
和身体认知以及其他许多其他
区域相关
不一定意味着
计算背景甚至
計算方法在如何上
学习
直到这种跨学科的
研究如此
想要随便说点什么
他们一直在学习关于
在计算机或什么类型的计算机中
有  有过经验吗
所以我可以开始很多我的电脑
工作在生物信息学方面
处理计算机但非常
不同种类的
机器学习的问题更多
社区然而越来越有
机器学习的应用
这是生物信息学，所以这对我来说只是 kind
从不同的角度看就像这样
在机器学习之外的
生物背景下我主要
看到了它
我就会抛出第三个
这是什么种类的
可能
基于主动的机器学习
推理為
应用到你就可以 just 提升你的
如果你
好的 Sasha
嗯 我会说大概到一些
这是什么非常有限
计算机工作经验
但我的背景是神经科学
我总是好奇
学习什么
机器学习提供什么
为了理解过程的
学习如何与之关联
神经生物学概念um和
我对此感兴趣，想理解这些
方程式
有更清晰的理解
的 关系 是 如何 的
cool 因為 學習 真的 是
生物启发的
它是基于学习而建立的主题
生物或那种控制方式
生物在环境中表现
那还是不提那些的
整个神经网络
这些学习类型的问题任何
其他想法
这是它
蓝色
所以你的背景是
生物信息学但我已经分枝了
出场
since like getting out of my doctoral
研究如来
做各种不同的事情
计算和基于代理的
模型类型的应用甚至量子
计算一点
这是系统特别啊
我对这个感兴趣，因为我像沙拉一样是
学习如何像事物一样感兴趣
学习
但也是来自脑之外
视角
像在生物学中思考一样
生物系统
just at a very simple level like slime
或者 一些类似的东西
这些系统是如何学习正确的呢因为
still there's some element of learning
那是发生的事情，当你可以kind of
分解它成一个计算的
然后 你 就 可以 开始 喜欢
识别
输入输出简化为更生物的
系统超越大脑
cool 和 让 我们 返回 到 那里
多尺度
时我们稍晚一些
开启好了，我记下了所以我们可以
一定再去那里任何最后
关于暖身之前的想法
进入论文
cool all right so today we are going to
正在谈论这个规模的主动推理
推理论文是一个存档
论文
和论文的目标表述为
或者我们如何呈现一个模型
主动推理适用於
高维度控制任务的两者
连续状态和动作
我们的模型建立在之前的尝试之上
(scale) 由 (active) 感知 (inference) 引伸 (scale)
以及量化和主动
模型不确定性解决
我们的模型做出了两大primary
贡献优先
我们展示了完整的主动推理
构造可以放大到种类的
考虑的强化任务
学习文献
这是涉及扩展之前的模型
of deep active inference to include
模型不确定性及期望
信息增益
第二 我们强调了重叠
between active inference and
最先进的
模型基 reinforcing 强化 的方法和_approaches
欢迎回来，阿莱贾娜
这些话题有些被介绍过
至少或者
最初在ACT中被提出
流 stream 8.0 所以如果你是
一小部分，有点不确定什么是模型
基于 versus 非基于模型
强化学习或
什么是强化学习或什么
它是机器学习的一切
good there's kind of a sequence of ideas
可以跟随理解的
为什么这篇论文如此令人兴奋且just
去 Active Stream 8.0 如果你是在
好奇我們是如何表達這的
论文中的大目标或问题
in terms of non-active inference
词汇
如何可以将主动推理应用到
推理到具有挑战性的控制任务
和blue提到的這些
经常涉及连续的
决策正在做出
像調節一個旋鈕上或下
方向盘
而不是像国际象棋或跳棋或
四連桿或馬里奧 Kart 示例例
那现在我永远都不会忘记然后
如何连接这些
具有规划元素的所有
这些其他的事情正在发生
并正式把这些任务连接起来
强化学习
任何关于目标的想法或问题
这是论文
cool so the abstract which we'll just
运行-through
在强化学习 rl 代理中
在部分观察下运作
不确定的环境
那是真实模型基于那 isn't 有 truth model based 的意思吗
强化学习表明
这个对这些部分观察的控制
在不确定的环境中
最佳通过学习实现
利用一个概率模型的
世界
所以就是清楚這是什么
学习是
学习就是非常非常学习
直接的关系结果
像奖励
并且基于模型的强化
学习抽象了一点上面
那是
它是如何考虑学习发生的
一个世界的概率模型
normative框架
在认知和计算上
神经科学提供了一个统一的
如何生物agents实现
这是控制
在這個框架中，推理學習和
动作
从单一的命令中涌现
最大化贝叶斯
证据支持一个 niche 的世界观模型
学习推理和行动都是
生物中的部分
生成模型，我们将会看到
那如何指定以及它如何运作
出场
那是實現的挑戰是
这个过程这个整合之间
推理和行动如果你了解了就明白
thus far been restricted to low
这是例如玩一个
非常简单的游戏
或做一個二維矩陣_like_a
cases where active inference has been
使用
稍微更高維度但
依然相当理想化的情境
从已知选项中阅读
这是我们呈现一个可行的实现
的原理
那适用于更高维的任务
有证明性结果
展示高效的探索和
一个数量级
提高样本效率
强模型无关的基础方法
所以只看那就可以看看
向前做一些改进
关于经典算法以及
这是
提升样本效率的同时增加幅度
他们为什么专注于采样
效率
因为这些分布那我们
想知道
不是简单的形状
曲线
有很多维度在他们身上
他们非常耐用，所以小的变化可以
改变你的高度
说得就是这么多了意思就是这样
挑战
有效抽样不要被困住
在一处还是不进行过采样的一处
以一个地区之名，牺牲另一个
我们的结果展示了可行性
of applying active inference at scale
强调操作同构性
之间和
基于模型的强化学习方法
学习 so
那会有什么后果呢
很好会很有看点
如果所有我们听到的 hype 和 buzz 都是真的
关于
机器学习或强化学习
學習 或 所有 我們 知道 的 地方
强化学习
学习应用于范围从
推荐算法到
映射到各种各样的事情上
能
在那裡扮演了一個角色
那会怎么样对我们做？
构思
这些算法种类裡有
可能有很多方向可以去
那是但是
那是等价于如果有  的情况
同源性
并且甚至可能具有优越性
强化学习案例
然后它让我们从某些束缚中解脱出来
直截了当模型的负担
基于
强化学习或批评
强化学习但同时也打开了
到 一些 新 的 实现 方式 的
策略和理解系统
我们正在与  合作
cool so the paper has a
这条道路图很清晰
驾驶
在新墨西哥州10号公路上有
一个介绍部分 uh 的
relationship to further work is actually
但论文开始于
介绍和考虑
作为话题
它然后直接转向模型
说清楚
在六小节3.1到3.6中
从数学角度来看我们是
将主要集中在
一二三因為那三個
我们已经有的部分
听到了最多关于的，就是它们
最相关所以生成模型
识别分布都是
和
注意你的p和q，然后这是
我们之前一直在讨论的一切
在两个方向之间的
和
我们思考天气那就是
贝叶斯结构计算主义
视角
整个双密度的故事
所有這些事物在3.1中都來到了一起
第三章 第二节
學習和推理就是我們的地方
将要绘制的
bow together 用 强化学习
关于其他机器学习
算法
3.3 是我们前进的地方
控制理论
因为我们将会谈到
设定行动政策
3.456 希，等阿克过来
下周我们会有一些呃
可能我们甚至能看到一个模拟或
听说过一些程度
自由
在模型中为什么有
他们选择了这样做
那部分非常酷作为  使用
实验生物学家
这里是实验部分
这是一个有趣的办法
做一组任务传达
探索状态空间和另一个
表示探索的集合任务
他們說像是
这是一个模型有两个手你知道的
善于探索，但它很好
充分利用
工作和他们关注的三个领域
最直接地与之关联
关键词以及在此结尾中
板块
都是关于深层主动推理的关联
which in contrast to
我猜淺層(active inference)會
，你不仅仅是在最小化
你的驚喜關於你瞬間的
感觉
信息但你有深层次的或
反事实模型遍历
时间所以像是一个例子
即使你不穿夹克也拿
冷卻 yet 深遠 的 科學 推測
你正在减少你對的驚喜关于
的状态你的
在生成模型下，如果你去
外面冷，你要出去
冷下来
但淺層的主動推理就是
像你不会把外套穿上一样
你甚至不会把它带在身上
因为这就不会是相关的
但它是相关的在其中一个
第二时间框架在深处
退化温度模型
第二個到我們的模型基於
强化学习，我们已经
提到了几次并且提供了信息
信息是不确定性减少
当我们减少我们的不确定性
关于环境原因
它帮助我们制定更好的行动但我们需要
也需减少我们的不确定性
about which actions to take
那是策略，那就是
关联到控制理论这里
然后是讨论和结论
在 我们 开始 之前
跳入数学和实际中去
有部分
: 思考或关于路线图的问题
all right here is a partial
记号参考，我只是分开了
他们分到两队
所以如果你只看一部分
参数
如果你的参数超载发生在
左邊的那些是
重要的
这些都是可以帮助你的
得到百分之八十正在发生的事情
然后就是接下来的
百分之十在右边
然后还有一些其他的选项
不在這個頁面上有那些
更像那些高深的统计学
参数
有帽子，这就是真正的状态。
s  帽子  实际上
试图被预测
那就是实际温度
环境中的实际数量
阳光
但那不是代理能够的
追踪直接
它是能够做出一个估计的
环境状态
你可以想象有時候
那是一个很容易估算的
它是做出  估计的时候
这是然后之间的不同
离散和连续的情况
会是
如果你要估计的状态是
不是白天就是黑夜，就一个是零一个是一
那是离散情况，连续情况
就像會是什麼
光的量那是连续的
变量所以有更多的选项了
更多
shades of gray infinite of them that's s
这是代理内部持续的
这个环境状态的估计
它是试图追踪
我们可以想到这一点只需要一个
有多个s的可能性存在
是湿还是干，那是另一个轴
是还是
这是观察结果在情况下的如此
光被估计
那是观察到的
视网膜上的光亮
在温度的情况下就像这样
温度计读数
代理人的策略行动是a
那是從π arising
这是个政策，政策就像
上一层，超越行动的层次，例如
会
我的左脚移动 我的政策将是
如果我听到这种声音然后我会移动我的左肢
脚
政策是总是我的
左脚
所以有不同的种类
可以条件化
它们可以相互关联或
他们可以非常直接和
独立的
它是时间步骤的
模型這樣只是
要来的参数模型
再次起来，反复进行，这与相关
如何用纪元来衡量时间
或者状态或持续okay然后就只
向右边
我们有小θ和大θ以及一个
通常用于表示一个参数
生成模型的
和更大的θ就像空间
「所有参数」
那么这些用法差不多一样
.lambda
与概率相关
分布与一些相关
统计参数
然后f是自由能量和
这代表如果你能在这里
这是
超级流畅的变分优化
景观
如你真的 想 的 样
想要被关注
你实际上必须跟随
如果我们能够跟随f的话我们就會
完美地做你就是不能严格地做到
做得更好才对
然而我們無法直接追踪f所以
必须追踪
g 是自由的期望
能量，我们也将
能够看任何 okay 吧
：
看到相似的记号到
又有不同的领域了吗
我们想要的东西
那你会想象到一种控制理论
模型里没有这个
alright 任何人 只需 提起
任何时候手都在我不确定在哪里
我们的几位同事已经去了
让我们从思考开始
生成式
这是一个生成模型，所以这是个模型
一堆变量这是
going to be
类似于生物体所做的事情
我们要暂时离开第二场
这些
可以产生的一些街道
我们之前提到的 niche 对称性
在黃色布博格的背景下
actual constance work
我們提到的就試試看
把真正相关的东西分离出来是
那代理人在做某种类型的事情
实现还是某种类型
是一个生成模型的 couple
事物同时
它是生成一个观察模型
穿过时间上面的波浪线
变量随时间变化
通过时间的观察和状态
穿越时间
这是一个函数，作为策略的函数
选择
π 和模型参数 θ
所以舉例來說我的一個參數在
我的θ就像
如果 我 被 自行车 碰到 那 就 是
将要受伤
然后我的生成模型就像
under the policy of looking both ways to
过马路
我预测我的状态将包括
被自行车撞到就不会
有痛觉观察
政策下你也可以想象
其他类型的状态和观察
预测
然后是几项后续
数学的
的内部细节
方程式
它是稍微有点括号化的，没有双关的意思
且
那是縮寫然後我們可以
探索
再解构几层这样
on that first row
我们可以看到那 pos pi theta
那些 嘿 嘿 关系
可以拆解在另一边
等号右侧
喜欢仅仅概率的
参数存在
然后就是概率的
政策存在乘以
这是巨大的其他事物，那么为什么呢
了我们就不用细说了
在這細節上但我想這是
非常有帮助的一句
为了理解主动推理和
人们 just 抬起你的
如果你想说话但只是想
保持它像信息性
我将继续直到好玩
有人想提问
所以 π 的概率 P
：有这种概率吗，政策？
如
如果政策不现实你就
甚至想要考虑你都想到了
基本上
采取不可能或unlikely的政策
并且系统地不考虑它们
如果我正在试图避开它
来车方向
我正在花很多时间或我的
时钟周期 或 我很多的认知
基础设施
策略都涉及我去做
蜘蛛侠和
swinging from a building it's it's so
那是不是
有效
所以我们想要有一些在我们
model that represents likely
或可能的政策正在考虑中
更丰富一点
含糊不明确的政策同样不可信
对数据的
这是稍微抽象一些因为
这是模型的一个参数但
它是说如果这是不可能的
参数状态也是不值得
思考太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多太多
我不需要规划它会怎么样
-40 在 加利福尼亚
however our russian colleagues might
需要做好那方面的规划才行
他们需要计划好才行
这不是好的現在我們 lets 跑進這大 pi
右側的符号
右侧第一的右边
这是类似一行等式 kinda 像 是 一 行 等式
σ σ
将系列中的元素加起来
σ
你一加一除以二加
一四或类似的东西
π 是一个大乘数而且
從第一個時間步驟t
等于所有时间步的1
大 T
做这个计算，什么是
计算，它是概率的
给定观测值的状态是这样
在某一时刻观察到的
那时的状态就是如此
如果我的状态估计不是s
剛刚就
没有帽子的S如果我的状态
被自行车撞到
there's going to be a very likely
现在观察到它受伤了
doesn't say whether it's likely that i'm
被自行车撞到的是那樣
这是情况如果是那样的话就那样
这是要有一个观察到来的时刻
那是映射之間的
但它是观察的概率
条件性
一种特定的方式
这是第一部分，
第二部分是概率的
那状态在条件性地出现时产生
上一个状态和上一个
所以再次像这辆自行车模型
它是如
我的估计的概率是多少
状态s在时刻t
那時被一辆自行车撞到
那我之前没被自行车撞过
我的政策是左顾右盼
我的theta模型参数告诉我
如果我左右看看
真的是可能我会安全的
例如
但安全不是直接
被模型指定
它是实际上指定概率
那一个给定的策略和状态映射
将要与未来联系起来
一个特定的状态
然后我们可以分别考虑什么
状态给出观察到来
所以就是差不多像是
展示工作或非常清晰
以什么状态的实际
世界
状态是什么样的我们估计
是
映射之间}的}
未来状态在右侧
then what's the mapping between
观察和状态的观测
那第一部分
剩下的就差不多了
continues from here in a similar
way um okay
我们 just 会 keep on 写 down
有任何有趣的問題都是
coming to mind yvonne yeah go ahead
嗯你刚才静音了，但对啊
继续
哦 谢谢 你可以请解释吗
再做一次，是什么
小θ是它的参数
它的参数是
什么是生成模型啊 是不是
great question so we can actually
我们可以去展示一下列表
的
而且顺便说一下，这是在3.1中
介绍
«一些之前的其他方程
θ是模型的细节
that relate the transition distribution
所以
这里是我们在看状态和
上一策略
上标  上标
给定如何
θ 映射到 s 于 t 所以是什么
θ
只看方程式就能
is theta going to be telling us it's
将告诉我们
: 如何映射t-1时刻的状态和策略
状态估计和策略到时间
t states so let's just imagine that it
were a linear
我有一个线性方程 y 等于 mx
更多的b，这就是我们要的方式
地图
前進完全簡單的方式来做到
然后
θ会是一个包含的向量
m
the the domain how many dimensions of
是要确定}
在一种意义上存在
但θ是参数的
什么是过渡分布
所以如果是线性模型的话
θ 类似于一个围绕着的包装器
线性模型的参数
这是斜率
m 和 然后 的 高度 b
如果这是神经网络中的一个
million参数然后θ就会有
一百万参数
但它是有点具体地
t-1 的 S 和 t-1 的 π
将s映射到t，让我们就说这是这样吧
θ都是1，它总是映射到1
因为某种原因然后就是如此
这是兩者
它是要映射到一个像你那样的
那是最简单的参数
的可能模型就是之前
状态和政策是
我们接下来会映射到一个
f
of uh x equals you know
将你的模型插入那里，这样就是了
统计点
什么是模型的参数关于什么
不是 这 里 都 是 参数 吗
他们都是一样的吗
随机变量
aren't they all going to be variables in
我的Python代码是的全部都这样
那是为什么有点儿
微妙之处，而这正是我们去
这里详细解释一下因为你可以
缠得一团糟
困惑在灰色地带中
's
估计器和什么是
科学家估算什么是
生物
估算而且很多时候当我们
看它，有点儿而已
更清晰
我们可以考虑几层的
解包 with
理解的最高层次是
这是
大P顶上的方程然后我们可以拆解
它是并且定义
那到底意味着什么怎么做
我们提取似然性的是
的似然性参数如
从政策的似然性
从这个时间依赖的序列如何
我们定义分布p
线，然后是如此
每个我们得到继续
解开然后每个都被
指定的
在编程中的函数中
hopefully 我们会
关于下周的事
sometimes 它 成为 另一个 层次 的
清晰
当你查看函数定义时
你可以說這個函數是
实际上处理变量a、b和c
然后不再把它们视为只是
o sub t s sub t
变量的名字可以是状态
穿越时间
或者可能会更描述性
我是谁所以你知道尤其是如果你
还没有看过这些方程
长期时间
或者可能是许多方程对于长
时间
有时候你会走一半就
像什么什么是mu这样的页面
又是关于的
特定的东西
只是稍微简化一下
確保那
它明显适合包含在内
空间
与 参数 相伴
所以就是其他的一个嗯嗯
沙拉，你先
嗯 yeah 谢谢 那很有用
走-through 那些 步骤
与 } 示例 和 它  关联
有点让人想起
uh cases of
非常 不 可能 发生
但发生
是但肯定有 Uh
非常糟糕的结果所以像是
哦 你知道 如果会很痛
被自行车撞到
的事物
但发生
不要有呃
但并非确定有坏的
像我不知道一样 outcome 像 我 不 知道 一样
在地上踩到什么东西嗯然后
这些都是被加权的东西
在模型中不同地
基于確信的
嗯 和 结果 的 严重 性 所以 我
那真的很酷这是
全部整合到一个模型中
yeah 和 当我们指定为什么我们要
做出某些决定
我们先铺这些方程
描述我们的小小控制
理论机器人玩马里奥 Kart 或
在控制理论游戏中玩
但人们如果有一点儿
更细致的讨论
集体决策的主题
好像有人想 maybe 它是
每加仑的最低里程是
汽车可以达到40英里
到2030年，另一个人会说那是
超级可能
它 实际上 是 可能 的
完全有可能我认为它可以
.done 或 我想那可能是其他
你建议的是
不可能或
它會有不良結果而且所以
人们可以在是否同意一项政策上有分歧
是
可能听起来像是一个伦理问题
约束或法律约束
logistical 无论是什么都要考虑
因为某种原因
是低的对他们来说然后
我们可以说，这可以拆解一下，就是说，好的，所有都
这些不同元素都在这里
取决于情况
然后别人可能会说 我是
不太可能
我不认为它那么大
哦，是啊，我觉得那就是了
每一百年会发生一次海啸
年
但我认为我的转移矩阵
从海啸损害到修复
那是很容易的
轉移所以我們真的不需要
围绕它安排得如此之多因为当
it does happen we'll be able to rebuild
快速例如
so these just allow us to give a little
更多细节
我们的基础设施 really 我们
决策制定的架构
那是藍色的，那 definitely 是正確的
我们可以把它带回这里
多尺度决策的多个层面
问题
看看这些几篇
其他方程在我们转移到q之前
这是概率模型的
给定状态的观测
所以又是像如果状态我的
状态}
如果我的估计状态被撞到
骑自行车或者戳到脚趾头
观察将如此这般
适配受体
那是由正态分布给出的
分布意味する大
n 在变量 o 的 t 中
参数化  μ
均值和」σ² 是啊
方差
然后它们一起，μ和σ
平方结果那其实是
hard parts to estimate
just like the problem or the challenge
对一个进行线性回归
所有數字然後除以
the amount of numbers
对于拟合方差你可以
像一个最小二乘模型使用一样
但還是那計算方式
可以用笔和纸来做
只会非常困难
在这种情况我们将要去做
什么是叫做
一个 amortized 学习 或 一个 功能性 的 a
功能就像另一个函数的一样
功能
这是我们将会做的事情
估算
这些统计参数与
这是函数lambda，然后我们是
将神经网络适配
about that function lambda and so even
尽管神经网络通常
理解为提供额外的
的
像能夠學習條件性
数据之间的关系
um this took me a little bit to think
关于但神经网络
实际上是帮我们忙了
它是說它不會有
这样一直延续到所有未来的主动
学习
但其实还是在拟合一个
神经网络模型
正态分布那么我们是
找到参数 μ 和 σ
用它是非常困难的
估计如你所想象的那样
非线性控制任务
但我们仍然在用它来拟合它了
围绕
这是一个正常的所以有点像这样
有趣的 juxtaposition
使用如高级技术比如
神经网络
高参数技术到
回到平均值并
方差
这是然后所以这个是这个p-o-s-t这是
这是第一部分
系列然后给定
上一个状态在之前的策略中
这是第二部分，所以这一部分
这里就是
用  和  然后
第二季剩余部分看完了
时间有一个另一个正态分布
为 θ 和 σ² 的
θ
然后那两个被整合起来
功能性的
在那两段时
这是右侧是什么
和 我们 将 要 去 看
估计
在然后这里也是类似
我们正在制作一个函数
在条件什么上进行估算
好吧 那我们就这个呃
方程早期的部分是
probability of the policy
基本上 gonna 是 非常
简单在这一点上，但这就是这里
你可能有更多的自由度
这差不多像是一个初始骨架
论文作为远
这框架能做什么
那是挺酷的，实际上那就是了。
在某些方面定义它是什么
研究和作为前沿这一
这不是
参数微调这是
铺陈出将要建立的框架
幫助我們在其他許多情境中
然后政策的概率
这是我们实际上开始的部分
自由能解放
所以我們記得從前面講過的
我们在严格意义上是不能在做任何的
更好的决策
如果我们知道但g是预期的
自由能就只是像
像环境的状态那样的
我们真正想要追踪什么
和自由能将是我们的策略
决策必须严格地想要
汇聚而来但我们不明白
我们得到s，得不到f就得到g
什么是g 它在哪里使用
政策的策略概率
現在這裡的sigma實際上並不是這樣
的平方是统计参数吗
这是有点烦人但确实是这样
这个sigma是一种软max的方式
基本就是一个像」的函数
做出选择
数学中的函数它就是s代表
软Max在这里
用于方差这里，这是什么{}
going to be
是负的期望自由能和
有时有些负面的
一些日志乱扔着
这些都是真正的方式来
说
选择给定预期自由的最好
能量
确定的陈述已经明确
已经
在這場直播之前討論過了
where it's like the agent picks the most
政策
它是像等待但这是可能的吗
我赢或输
为了赢或输给我
如果 我 是 100% 赢 的 话
那是我选择了最可能的吗
但那实际上是正在发生的事情
但不只 simply 是最可能的
有稍微更多的内容
我们将会仔细研究的细微差别
所以 那是 P 方的部分
让我们
稍微快一些因为
我们将识别很多的变量
而且
许多结构性的关系
方
here's the cube so we have p and q
between the agent and the environment
在某种意义上说，这些就是两种
}   的
那是由一个或一个在计算中
它是其他计算的
但思考那贝叶斯
在  我们有
像是数据
进入一个模型去到超参数
参数，然后是超参数
生成
引领到 Shannon 和
欢迎回来
如果我们 如果 咦 返回 到 之前的
的状态已被观察到
将被从区分出来
这是 p 这个实现的
生成世界的模型
要去哪里非常清楚地
有不同的参数
代替了，，，，
这是更简单的
数学形式化和
它将被拆开
通过时间的状态
和
又是我们看到似然性
和政策实现的可能性
在前面
，这些类似于p但
doesn't have to equal q
然后是一个稍微简单的
uh piece here which is just about the
观察到的状态
嗯 和 所以 这 是 真的 直接 给到
视网膜
阴影是什么状态估计
世界
这是嗯就像在这里
我们在p里看只是
这是第二行，这是的
的概率给定
这是在给定是白天的情况下
如果有光子就应该很多
世界状态正处于夜晚
时间那里不应该有任何光子pos
好吧 但它是给s的
我们现在在q中实际上有
给定o所以p不同于
但也是指令发生了转变
这是叫识别
分布
因为我们基本上在做的是
状态的估计
给定观察结果，q 就差不多了
像是即将到来的
观察结果将会
连接到状态估计的状态
世界
那是识别但然后的
模型，它是  的一部分
那是理解什么的 entail
你的估计和它们是
然后
生成观测以产生
链接到策略
所以這裡有點不同
way that the
这个模型的参数，那个模型的um
映射通过这些几项完成
统计参数
但同样我们不需要去
这里说得太多啦
这些都是也要分发
使用某种统计分布
那會幫助我們
估計他們，我們也可以這樣做
所有统计参数
所以对于一个正态分布它是二
参数模型
均值和方差，但你可以有
一个或多个的分布
二
变量，但无论多少个
你想要的统计变量
估算
我们只是要将它们封装成
功能并找出某种方法来
估计他们
那就是一个自由度
你可以想象模型中是这样
有不同你可能会崩溃
这是某些其他类型的标准
分布
或者你可以有另一种方式
估计
分布的正态性可以
那是p和q，但实际上是
重要且有趣的是他们做什么
我们能直接讨论任何想法或问题吗
继续巡航
okay 好的 阿莱克
嗯 好 我想
问，也许说成是  或者  如何
这是生成模型q的
这是对于识别分布的
识别模型
我们在上一节讨论过
存在一个生成模型或
在动态中行事
所以你有一个生成模型什么的
它是像一个 Domino 的例子一样
当你行动时
并且按照这种生成的方式来行事
模型
并且在路和
这是一个生成性模型的自行车
定义了你如何看待
无论怎么看都是如此
自行车
而且在这些术语中如此
这是什么分布用于识别？
识别模型
它是理解自行车如何工作的意思
像是看起来
或者规则是什么道路
看起来像是或者它是
不对
理解一个好的问题并且它是
它是实际上
我不得不发邮件给亚克澄清一些
事物
因为我看了一下这个q分布
我心想是認知的問題
分布
但观察在哪里 如何有q
当沒有時才認知
然后发现有
是
相关于 Q，但他刚才说的
基本上就是常态
在识别分布中
这部分的文献像这样
这是计算场，这就是它们
叫那兩者为
models the recognition distribution
这是从观察中而来
对生成模型参数
ironically as a norm
不包括那个呃观察
然后生成模型再次是
从那里去的
生物参数估计世界
预测观察到并这就是如何
期望最大化工作
我们现在都有这些有趣的事儿
到
of for example does the organism have
内部模型
那是生成性的，还是生成性的是？
关于关系是
那是內在主義 versus 外在主義
我们讨论的外部主义问题
我将尝试
把亚克告知我的内容合并
好吧，这里来一点马克斯韦尔
这是答案的是我認為
有多种哲学视角
能将um应用到实际世界中
这是指定的内容
数学和编程
所以如果你包括它如果你包括
在你的
识别分布是 uh
亮度
和邊緣和顏色那些都是
你就是在识别你在做
图像分类识别一个
自行车
简化了一下，就是这样
那是
仅是识别中的只有严格
分布将会关于
的  映射
状态给定的观察之和
你的观察可能包括
我们刚才提到的那些变量
关于它是如何被条件化的
那然後那就是發生的事情
然后甚至给定一个单一的
像形式化一樣 okay 的
总体亮度和数量
运动 或者 任何 类似 的 东西
恰好是这样
它仍然可能是多元的
哲学情景
那里有人可以说好，就是这样。
模型便捷但
那些观察结果是在中
在}和}
环境
有人else说 是的 它是
模型简化但我觉得那些
参数
是关于神经元放电的
有人說是兩者皆是
有人說所以我願意
到
修正并且也想看看
听阿lex
从这个角度看但我觉得是
会是这些论文
读兩種誤差的故事
和外部主义的整合
內在主義其實是
关于如何通过主动来 framing 它
推断
我们超越那些哲学的
辩论，或者另一种说法是
建造一个既能包括两者的大帐篷
以一种兼容论的方式
那些是人们讨论的议题
关于这些模型如此比如在的
reinforcement learning 文献是
喜欢
okay 是奖赏是信号
你知道这很让人愉悦吗
美学的身体形式
那是奖励吗，还是那是一个信号呢
的奖励
是 } 不是 吗
一个像“生物”这样的循环定义
寻求奖励的事物
但不是你只想看看
那里的美学可能有些
第二
生物体的头部与奖励相连
它实施了
那是某种哲学上的
groundwork
现在我们来放一分钟那些
各种各样的，五花八门的，
正在看我们 gonna 的方式
指定它是如何运作的
模拟
知道可能只有一个人
可能是一个贝叶斯结构的
计算主义视角是这些
我们将要查看的例子是
第二
某人可能另一个人会采取一种非常
他们可能会说 好吧 这个 他们可能会说
在上
它是像马里奥赛车山丘组合那样的生物
那是某种状态或者类似的东西但
最后
这个人是否认为它是
enacted 或者 是 一个 贝叶斯 的
计算主义方法
他们至少还能做到这一点
指向相同的方程来表明
最终是同一段代码嘛
那是像某种希望的解释如
如何active推理框架和
最终统一这些一般讨论
潜在地  這樣
因为有人会说好吧我
思考 q 正在大脑中发生
这个生物
somebody 其他人 说 我 想 那个 q
在夹缝中发生
有人说 我认为 q 的是
说，使用了来形容
和
或者一和二现在我们说的是okay
他们是 kind of
所有正确，只是所有的方式都是这样
可以表达
我们正在讨论的具体内容
这里大概如此，不是每个人都这样。
因为每个人都正确所以正确
没有错的答案
但在此重新概念化之下
我们发现行动与推理之间
表述
像yes和一样，而不是非此即彼
斜线或
可以稍微加快一些速度
juste à travers ces
嗯 几个方程 在我看來
【只高亮一点】
在实验然后大概
回到多尺度
我们之前讨论的问题
而且关于其他哪些领域也可以
控制在并且是什么有趣
我们希望问什么
问Alec和其他与会者下周
这里是方程一，这是
我把这句话放在因为我认为这有助于前面
理解那p和q和
这是所映射的
最终被最小化了再次如此
我们不care那就是真正的自由
能量那是
我们真正想要成为的那个
朝向 converging
他們說這樣 converge
向一个近似的方向
后验分布
p模型的状态政策推导
观察结果给定参数以便
就像最好的可能
状态在时间中的轨迹并通过
最佳政策
给世界的观察你
是这个价值知道
以太坊的值為此
最佳的状态轨迹是
me entails this policy
so that's clearly what we want to know
但那是不可行的
所以我们需要使用某种类型的技术
趋向于这种不 tractability 的融合
这是其中许多地方更多的
特定且技术性的细节相关
为了例如
the kobeck liblar informational
分歧
的信息距离
分布是相关的
因为嗯 有那些距离
指标被限制在零
你两个分布是
他们的距离是零
而且它们离得越远就越多
那数字严格增加
所以原來有某些
ways to have like this hypothetical
完美的分布
然后有一个距离在那之间
你真的在
这是关于一个假设完美的
总是
距离
然后尝试收敛到那个
hypothetical perfect position
最小化距离函数而
那距离函数是信息的
但仍然是一个距离度量
以一種方式寫出了幾句
是期望所以
它是预期
通过时间的状态和政策来
它是要变成某事的
结合了q
p的自然对数使得它
稍微更容易做机器
学习
技术和一些其他好处
扩展它
并使某些价值观低于
数轴
那是總是 gonna 是
大于或等于
这是那里，就是这个部分而已
观察到
观察结果发现，因此它实际上是
doing this estimator
我们可以bounds一些但有一些是
边界但不被限定的东西
所 有 的 都 是 如 此
嗯 哦哦
说了最后那句话是
給定q是
专注于基本上在p和q之间
你获得所有的参数
你可以通过优化来做到
识别生成的和感知
模型
back and forth whether actually like a
two-cycle engine like expectation
最大化这是如何得到的
实现
或动态和持续地如
the case of
what has to get learnt upon but here
可以学到什么且是可处理的
那是如何映射观察的
状态和政策是相连的
在 nuanced 的 nexus 里，他们都在
考虑进去
而不是运行一个分类器
从观察到状态去推演
然后是第二个层次模型的
状态到策略
那会更接近一些
传统机器的行
学习
但這是不同的原因
方法 ok
然后 我们仍然得不到 g
我们要么得不到f，要么得不到g
这里是另一个
phrasing of f that's being played out
穿越时间
这是在构建三和四
我们正在看变分自由
能量不只是瞬间的
这里像是某种时间之外的
理解自由能的领悟
看 t
通过时间与 在这里
波浪线和点音符但它是这样的
这不是特定的时间，然后这一句。
实际上是
时间上的一个函数
观察 t 这是像
那特定观察然后
这里是我们看到的地方
差异的 D 距离 divergence
那是
这不是在两个城市之间开车的感觉
所以这一节你也可以
解开一些方程的意思
實際上說
但这个学习和推理部分
谈论
如何更新或进行推理
基于这些数据进行学习
参数
这里是我们来g的地方所以不要
我们只得到估计g就好了
所以我大致把它拆解成这样
我们想不仅仅要去做更多
更新我们内部模型以平衡
价格基于观测值
如果你只想测试
重新测试图像分类器的准确性
数据集
你只需要被束缚就好
surprise on the cross-validated
那些数据的版本或者在那上
但我们实际上想做一些
不同的事情我们希望减少的
未来的不确定性
那是 tau 或者草书的 t 不是
知道你会怎么说
in terms of the policies that we take
現在 所以 相比 並不 相同 啊
最小化我们对线性结果的惊讶
被给予 静态数据集
我们希望减少我们的不确定性关于
未来的观察
as a function of the policies we're
现在进行时，且此可最小化
这可处理预期自由能量
以策略和未来为参数
时间点
作为政策的函数
未来
我该怎么办管理某些
生活中的各个方面， gonna be an
期待
那是有条件的呃
几件事主要情况下可以
是  条件下的
我们正在做一种期望
知道某事
关于世界的状态和
观察和估计的状态
世界也是如此
given a policy and then that
要 严格 地 更 大 一些  和 所以
自然对数
那是意思就是基本上就是这样
更糟在某些方面但取决于很多事
是正的还是  呢
负的
那有时候有点让人困惑的东西
是否是负对数
像減法或正對數
而且它总是大于的是
负的
预期观察状态的期望值
给定政策的未来
here's me observing that i have 50
比特币urgence
那是p的部分也罢
给定策略的观测
哦
某种类型模型只是告诉我
我期待哪些状态
未来我可以做出什么观察
未来期待
与状态有关的
估计状态的 Uh 估算
给观察结果，但这里是
给定观测值去
这是对数，然后
这是最后部分很重要
是生成的对数
给定观测值的模型
是会的
那是
如果我们采取这个里程政策
gallon 然后 我们 就去
和度之间
摄氏度
现在自由度太多了
那进去的都是那些但那是像
我们想要估计的东西就是
关联
如何政策实际上会运作
进入观察结果
然后告诉我们状态的
世界估計就像沒有帽子一樣
应该是 hopefully 相关的
有帽子的真实世界状态
但焦点仍然在这里
那都是基于策略条件的
我们到了
选择政策那是通过那实现的
通过更新q
为了写作以最小化 f 来
g 和 the
需要这篇论文的目的是那樣
当你有短期的时间视野时
你可以直接出去
每种可能的策略就像每种
所有可能的每一组全部的
tic-tac-toe moves there can't be more
在游戏的九步之后
每一步如果分支是
小，时间跨度短
你可以完全评估g了所以它就变成了
而不是采样分布
literally 只是 计算 一张 表格 和
然后排序
然而當你有深度時空
你无法真正评估的视野
全分支树因为太
许多选项
so you have to sample from that
分布那樣是抽样
问题
第二個部分，那才是深度
反事实采样问题
甚至困难或
在不确定性下，第二部分是
马里奥 Kart 的范式
那是什麼在連續動態中
有无限的策略存在空隙
那有些其他的方式会发生
必须介入因为
不是我们只是抽样深入而已
时间
我们正在采样，可能与
反事实的，其中存在无限的
我们正在谈论连续的
action spaces where there's infinite
所以如果我的唯一交易机会是
我该不该有
零或一个或两个比特币然后
我就可以问那三个之中哪一个
options discreetly is better
但是如果有无限且我能做
连续变量
甚至更小一点你知道吗
該怎麼做了才像這樣崩潰
什么如果那非常不同
超过1.0002
現在你可能說那兩者應該
应该非常相似你应该能够
just 采样每
间隔 和 估计
分布权利
如果是平滑的分布那么就是
将要容易优化 maybe 你
可以离散化它
可能是有其他方式去做
光滑优化但问题是
可能是你正在转那个弯的时候
马里奥 Kart
你就可以瞄准角落试着去撞
快如你所能
或者你可以放慢一点做稍微
从不同角度，你也可以试试看
其他滑移 maneuvers
有多种不同的方式
你將能夠做到這點
转
奖励而且它们都非常复杂
所以那就是深层通过时间的原因
反事实方面
依次，这些不是那么重要
在这里处理反事实
通過時間絕對是
然后连续的动作是
really the key
这个模型的介绍那就是了
出於框架的
分类图像并把它放入
paradigm of
发现是
有很多路径贯穿
时间如何发展given的事物
所以有一些實現
抽样的一种方式
是 利用 了 什么
Monte Carlo 擴散方法被稱為
或马尔可夫链
蒙特卡洛抽样 mcmcmsquared
蒙特卡洛的意思是它
相关于  是一种扑克牌
玩
参考英文，类似于
的  种洗牌方式是
大
你打算怎么估计数量呢
的方式有哪些 或者说，你可以通过哪些方法获得  ？
而不是只是做得很好
除以乘以和乘以除以.
你就是抽样来做这件事
隨機然後你說好吧我取了
百万人都有这个功能和
然后你只需要取比值作为你的
估计，这是抽样
回溯到我们之前想要的
谈论如何实现高效
抽样那是因为差不多就是
它是关于
卡尔洛
基于，我们想要得到
好的抽样我们不想采样
只有手上有皇家同花顺
如果我们有一个糟糕的随机化器因为
我们会得到一个估计
那是错误的
all right then they go into a little bit
更详细
关于估计的或g的
预期自由能
这 样 依然 如 前 一样
未来的行为策略
and now it's going to be uh this
分解了，这也是他们
画一些同源性到
强化学习
和信息增益进入的
信息增益差不多就像
奖励和信息
这是探索漏洞的地方
也发挥作用了
：「如果只是在优化
他们可能在剥削他们可能在
獲得獎勵的短暫期間
时间但然后就不再引导了
到像一个嘟囔的声音
我们在爬山者示例中会看到
但如果你只是奖励
只有在某些时候才利用唯一和唯一
做得不好但如果你just
探索
你可能永远无法利用
任何地方都好，所以整个权衡都是如此
和建模的整个挑战是
this balance between explore and exploit
在深入搜索和广泛搜索之间
广泛地
所以聖杯應該是正確的
深入探索那些路由的方向
有趣且信息丰富
但不是那些不说的
你但我们就知道多少
paths are going to be informative or not
直到我们深入其中然而如果我们有
一个深度生成模型
我们可以说是我说赢了这一点
chess游戏
這分支對我無助資訊
搜索到底
不是因为没有万亿个
但是 因为 我 有两个 要塞
他们没有棋子
other than their king so i'm gonna win
所以说到我赢
它给了我没有任何信息
继续在那条路上搜索下去
我已经知道我会赢
然后可能会有另一条路
where there's fewer options per se like
少分支
但还有更多的不确定性是
更信息可以被解决的更多
对政策和获胜而言
好吧，我们来做一点点
实验结束前我们来做实验
他们做的那两个实验
进入，希望你们所有人都
实验者
买 十四   希呵 希呵 希呵
实验者会喜欢这一部分
and the two examples are the mountain
汽车和呃
倒立摆任务和 hopping
任务：山车问题
这是探索的一个例子所以是什么
学习中
速度
然后更高一级获得奖励
功能就像爬得更高一些
所以
这辆车动力不够强
引擎 juste 驶到 燃烧标志 前
它是要推动上涨
然后完美的政策就是
你刚被拦下时
反转引擎并保持
反向直到你停在这一边
然后往上稍微高一点
但這展示了你為什麼不能
因为就假设你在开车
上坡你正在放慢速度
减速
你开始滑回滑回
你就像不要踩油门一样
继续加速前进你现在是
减速
所以當你到這裡的時候你就不是
快速移動
所以然後當你在這邊你就會
我 还 是 想 要 到 达
旗幟
所以你就最终差不多这样
非常浅地往下看并聚焦
这里花了很多你的时间
在中间，在右侧
所以如果你 just
移向你面前的旗帜
如果引擎太弱然而如果你
我 actually 想 说 我 想 探索 我 想 去
policy that helps me increase my
範圍所以我想去到最遠
和哇，如果我实行一项政策
一碰到最大值我就立刻
尝试探索
further this way and then i enact a
政策切换，回到这样做
哇塞
我可能真的能达成目标纯粹地
作为探索的函数
現在這是一個很小的模型
探索結果としてそれは出る
帮助一个人 realization
不是总是这样但
它是将模型中的那个特征隔离出来
需要能够探索第二
在漏洞范式中通常是
更明显一点
需要被利用的和关于什么
你做得好还是不好
在倒立摆任务中它是这样
在轨道上，有一个重球m
那是这个摆子之上的
反转
然后汽车可以像后退
那种 kind 去了
向左移动这个关节，那个
推动了摆的运动
在  中  直接弄清楚
whereas 如果这辆车开始起飞了
这个摆锤只是会落下
所以獎勵就是高度的
摆动它是试图最大化它的
奖励
通过执行一项政策，所以是这项政策
那是最好的
继续利用那
perfectly直白的一句话你就
在  里 是  的
控制
然后右侧的exploit任务
是关于
增加旅行的距离
跳一小下
哪里 有人 同 意 啊
思考探索 exploit
或者嗯还有什么其他的事情
蓝前方
这么我觉得超级有趣
我拆箱的時候
这是论文如此和
可能是我应该just kind of like lay a
little bit of this out there so the
奖励
这是唯一给出的在外部
像利用部分那样的价值
能量方程
给的，你知道
我不說過你不知道
明确但像这里一样
探索
实验的奖励只使用那个
并且不做任何事情
状态或参数的信息增益
然后
在exploit任务中它只使用那一个
参数
so like there's no need for exploration
我 just 思考 那 是 很好 的
有趣且好像会发生什么
如果他们包括探索
在探索中，在开发中
如何才导致他们离开那
out like it was just kind of weird to me
很好问题就像那样让我
思考，比如说有些部分
of the railroad track
从不同的角度去看
你 想 要 维持 摆钟
站直了但是你可能还想
探索一下四周
找到你可以控制的区域
更好实际上让我这样感觉
像做一個站立蹓躂一樣來想
自行车
有時候有些时候有時有時有時
路面的平缓坡度容易做到
追踪站立，有些真的很难
做它
但你從一個困難的位置得到的
你进入了一个支付过程的更容易的部分
探索，这意味着打破
踏竝
so definitely real control tasks
与组合有关
探索和利用他们为什么使用
这两者
我認為這是因為讓我們
阿莱克說什麼才是真相
那是這些是part of the open ai
基准测试
一组像小微计算
学习算法的基准
这是开放的眼睛
AI 试试看能不能打开它
哦
这是他们的网站，呃
这是什么？
一堆可文档化的案例
允许比较不同
机器学习算法所以我就
他們只是在概述
单维度的最小似然类型
cases where we can already see it
不会像双摆那样工作
那是混沌或
有其他种类的事情這
模型连尝试都不做就放弃了
但这允许我们直接比较
二
而不是发明一些东西
希望是某种
不要利用主动推理
力量或
像是一个不公平的例子
制作它
太复杂就像如果加了奖励
另一种类型的东西
生成模型可以利用
的
的 信息
那是我想他们只是使用了
minimal case to ex
展示探索和利用什么
看起来像然后未来的工作
希望是关于
涉及正反两方面的所有事物
获取那个但只是这样就结束了
有趣然后我就感兴趣
因为
那里没有奖励在 exploits 中
参数
那是他們必須保持的
利用探索任务中的参数
你明白我的意思吗就像我刚刚说的那样
拿走
从exploit参数中移除
探索任务难道不会成功吗
因为它只是会到处乱逛
无目的地
或者漫无目的地游荡
像得到奖励一样去做更好
那只是產生一些隨機
我看到你什么意思我看到了
你是指
有一个是这样
where it's truly just making policy
那是与它的高度无关的
并且依情况而定
可能不在哪裡最不可能在這裡
因为策略空间中的
关系到拿到旗是
低但是的，我同意那是
有趣的问题像
什么时候探索就足够了
足够
當我的新奇搜尋嚴格是
最佳
当我的新颖搜索达到百分之八十时
更多
二十个百分点，让我们留一点。
提醒我们上升的时刻
那是贝儿
且的战略
这些部分的这些
探索和利用是可以计算的
可能需要评估或
利用
当前的分布值但
我们如何探索经济空间
我不能探索每一个可能
经济策略但我可能能做到
利用
通过 Arbitrage 做套利，所以有
the exploitation is really
清晰可见且直观
探索很困难然后才是
的 其他 注：保持原句结构和缩写形式
这辆车可能看不见旗子
可能是探索是它能做到的唯一事情
做
那么真正伟大的问题是那些
are kind of
这些东西有趣的地方在
利用-折中
那如何在那实现那就有關了
也是模型
想要一个好的模型但不要太复杂或
过度拟合一
so there's no a priori best way to trade
off those two
然后就全是这些
有趣
让我们看看结果如何
是
so here the x axis is like where
从位置是
那边更远一些到0.5而已
猜可能是旗桿
至少接近它，我试着对齐它
上 maybe 它是
另一個方向，或者說是這樣
我们可以看到位置的
贪婪
刚刚开过来的代理
说不然后就上升了
这个一个保持紧密限定
在中等速度的状态下
在一种采样大量的
this part of the distribution
考虑这个就像倒过来一样
贝尔曲线，像是抽样了一吨
从这里开始，那就是如何有{}
和之间的关系
控制
因为到达某些状态是
像抽样那些状态一样
epsilon 贪婪 策略 代理 哇
slightly different implementation
它有时似乎能跳出出来
可能是
到了100个epochs它是这样
开始做一些
更远地飘荡但稍微
更高
速度加快，稍微再远一些
它大部分时间不花在做{}上
所以
the active inference learner of course
他们写了论文
所以這是它
成功但卻如此
在100个epoch中学习非常快且它
达到相当高的速度了
一些pretty
然后只是匆匆
喜欢把它与其他的比较
將兩個 exploits 任務
这里展示的都进行了比较
把它改为ddpg
模型自由学习的代理
人们可以查看细节或一个
想象可能是有其他
他们可以测试的算法
这些都是我们可以的种类的事情
问Alec关于
但是我们可以看到， 是的，是的。
一样
这是i just的开头部分
聚焦到非常近的地方
但是一开始在两者都
这些之后就像
五個epochs就像五次試驗五
秒
或者大约在30到40或50之后
主动推理学习者刚刚开始
起飞在术语上
一旦找到了解决方案有时就
just
它严格地通过一些噪声改进了它
DDPG 和 你看到的兩件事是
首先它花费大量时间接近
基准
所以需要一些时间才能锁定
任何有用参数组合的到
然后当它离开基线时
它最终有时会成功
但還是嗯 它是像
因为它是局部优化的
或者我们可以问为什么
但他們只是沒有高斯樣本
rewarding状态
即使它离开了基线之后
不在基线上但不在基线上
ever get as high as the active inference
学习者做
非常迅速地，这有点儿
他们在哪里
从他们的主张中抽取出证据
关于
the potential superiority or preference
的
现在是的，你可能可以训练一个ddpg
在大规模数据集上得到更好的结果
他们表现得比他们得到的更好了
刚刚使用了
直截了当的实现那就是
那是人们研究的东西 okay 好吧
我们可以做 dd pg 什么都是
其他功能正在注册
被这个其他小组使用了
是在上的是什么呢
主动推断学习到此为止
地迅速地
我们可以甚至能把它搞起来吗
更快的情况是这个跳蚤任务中
或
我们可以制作一个更可靠的奖励吗
函数用于悬挂摆任务
但这正是控制理论的精妙之处
真的，这就是全部意思
关于
是学习将状态映射到政策的学习
所以那些是关键部分，这就是为什么
我们花了很多时间谈论了
相关方程之间
观察状态估计和
那才是全部关于的全部意义
接收到的观察
然后选择的政策
基于估计的状态
世界
然后产生的行动那就是了
至少从生物体的角度看
然后在外面
世界在这些例子中是简单的
不变如引力，引力即引力
摆锤和跳跃器
它是不變的，但我們可以開始
考虑一下如果真的有
一个日节律的重力节奏
如何控制理论会改变很好
在代理的控制下，其映射中
那些
和涉及某种是它
白天黑夜然后我有
条件策略是否我认为
白天黑夜所以我们能够 kinda 这样做
看它如何开始添加层次那里
和
那是基本上就是这样
但讓我們有最後的想法是
什么有趣或意想不到的事情
他们想知道alec想要问些什么
关于
他们好奇了解更多
現在
chill oh shannon 去吧
嘿 嗯 是的 我在想 嗯
蓝的问题
这些中的组件
倒立摆任务和跳跃者任务和
不会是
因为只有种状态
那是最大奖励所以是为了完全
竖直
或者如果我们尽可能地跳
} 会
不同的奖励值时我们就可能会
期待看到不同如果我们
使用
探索成分的主动
参考模型
分布
那就不能只是試著保持它作為
尽可能接近最大高度
因为你就不知道你了
全局优化你可能想要
在全范围内进行采样
分布得如此恰到好处
你可能知道或者你想花时间
在奖励状态花费很多时间
仍然是
有点理解整体
分布以理解是否有之
可能是
更 rewarding 状态是你 just 是
根本不访问那就是全部
挑战：局部与全局
优化
所以在這你說得沒錯
山车示例
局部优化就是全局的你
即将获得最好的旗帜
just by ex by you know so to speak i
知道这是在探索
但在这一个中它是清晰的
你提到如果你是
在最大摆动处
你只是做得很好
你可以
你不需要探索其他
的方式你可以怎么做{}
那是挑戰在於你必須
你必须穿过山谷的
死亡
从局部最优到达
全球，那就是这些算法
不敢轻易涉足因为必须如此
走
通过不可能或不优选的
离开你的目标状态
为了到达下一个高峰
可能是绝对更高
在漏洞范式中或者可能揭示
新的探索范式领域
所以你想要得到原因的目的是什么
穿过低概率的山谷
whether you're exploring or exploiting
或者组合
那就是那么多地方了
山谷中的糾纏
那我們要怎麼切割
通过它用刀切是信息增益
我们将会探索路径通过
最 informative 的山谷
这是我们
我们的理解我们自己
那就像你有一个4x4
一个小团队 vs 你是无人机
不同的政策不同的可能性
「表示你将会探索
differently在这谷中
然后就是你是否了
探索只是为了探索
学习新领域，还是
因为你just想有
高海拔，还是低海拔
little of both
那是你可以添加的一些细微之处
但活性推理的见解是
喜欢
让我们实际上思考一下会是什么样子
informative 趋势 通过
那山谷
基于生成模型的
景观和
将我们自身的政策效用考虑在内
如果你没有生成的，请注册账号。
模型景观
你將要做一些像
局部只是往下走，或者局部
上坡
你需要一个更深的生成模型
景观如果你不采取你的
考虑效用
你因为你会
不知不觉中优化着某事
going to be
适于你的无人机知
飛越但接著你已經在地上
hill
但這可能對某個政策有用
不同的生物，它只是不是
我知道那适合你我了解
像混合比喻但我想
这是个有趣的学习过程
思考这些优化的方法
因为我们正在实施控制
我们建模处理过的东西
控制理论，然后我们也在
在很像一場戲的
抽象计算
这里的技术框架很酷
所以 然后 他们 谈论 的 是
与  的  思考
我直接把它放到屏幕上，人们可以看到
可以
暫停如果他們要看才說 便可以
那我就感谢一下
我们队在这里参加超级
有趣的事情，下周我们希望如此
有Alec
讨论这些问题我们就开始吧
你可以检查日历事件到
提供后续
如何我们可以改进或
你希望听到什么样的问题
传达于8.2
请 live 时提供反馈
我们可以探讨的问题以及只是
保持聯繫但那真的很好
谢谢
大家都很高兴有讨论